Какие парадигмы поддерживает C++?
    Процедурное программирование;
    Модульное программирование;
    Абстракция данных;
    Объектно-ориентированное программирование;
    Обобщенное программирование.

Для чего используются системы контроля версий?
    Для параллельной работы несколько разработчиков над одной программой, с возможностью объединения успешных версий

Из каких основных действий состоит взаимодействие с Git?
    git pull
    git commit
    git push

Какие типы контейнеров Вам известны? Классифицируйте все имеющиеся контейнеры STL и их адаптеры.
    На основе деревьев set map
    На основе массивов vector array decque string
    На основе узлов list